Repository: splsylp/RXLibs
Catalog: Yuntx/IMResource/Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 请输入标题
source: Please enter the title
ko: 请输入标题

# 标题或内容是空格
source: Title or content is space
ko: 标题或内容是空格

# 发送中...
source: Sending…
ko: 发送中...

# 图片格式有问题，请重新选择！
source: There is a problem with the picture format
ko: 图片格式有问题，请重新选择！

# 请求超时
source: Request Timeout
ko: 请求超时

# 视频上传失败
source: Failed to upload video
ko: 视频上传失败

# 发送成功
source: Send Successfully
ko: 发送成功

# 不能发送空白消息
source: Unable to send a blank message
ko: 不能发送空白消息

# 发送消息失败
source: Failed to send message
ko: 发送消息失败

# 图片数量超出限制
source: The number of pictures exceeds the limit
ko: 图片数量超出限制

# 小视频数量超出限制
source: The number of small videos exceeds the limit
ko: 小视频数量超出限制

# 对不起,由于字数限制,无法再输入表情
source: No more expression can be entered
ko: 对不起,由于字数限制,无法再输入表情

# 详情
source: Details
ko: 详情

# 加载数据...
source: Load Data…
ko: 加载数据...

# 该条同事圈已删除
source: This moment has been deleted
ko: 该条同事圈已删除

# 删除评论?
source: Delete Comments?
ko: 删除评论?

# 回复
source: Reply
ko: 回复

# 确定删除这条同事圈
source: Confirm Deletion
ko: 确定删除这条同事圈

# 评论...
source: Comment…
ko: 评论...

# 您没有权限查看同事圈哟...
source: You are not authorized to view the moment…
ko: 您没有权限查看同事圈哟...

# 内容超过500字范围
source: Content exceeds the limit of 500 characters
ko: 内容超过500字范围

# 暂无动态消息
source: No live message temporarily
ko: 暂无动态消息

# 条新消息
source: piece(s) of new message(s)
ko: 条新消息

# 确定删除这条
source: Want to delete this
ko: 确定删除这条

# 清空
source: Clear
ko: 清空

# 确定清空消息?
source: Want to Clear Chat History?
ko: 确定清空消息?

# 暂无消息
source: No news temporarily
ko: 暂无消息

# 加载更早消息
source: Load earlier messages
ko: 加载更早消息

# 没有消息了
source: There is no news
ko: 没有消息了

# 没有更多消息了
source: There is no more news
ko: 没有更多消息了

# 1张图片
source: 1 picture
ko: 1张图片

# 视频
source: Video
ko: 视频

# 说点什么吧
source: Say Something
ko: 说点什么吧

# 说点什么吧超出500字，请缩减内容后再试。
source: Please shorten the content
ko: 说点什么吧超出500字，请缩减内容后再试。

# 共
source: Total
ko: 共

# 张
source: piece(s)
ko: 张

# 一月
source: Jan
ko: 一月

# 二月
source: Feb
ko: 二月

# 三月
source: Mar
ko: 三月

# 四月
source: Apr
ko: 四月

# 五月
source: May
ko: 五月

# 六月
source: June
ko: 六月

# 七月
source: July
ko: 七月

# 八月
source: Aug
ko: 八月

# 九月
source: Sept
ko: 九月

# 十月
source: Oct
ko: 十月

# 十一月
source: Nov
ko: 十一月

# 十二
source: Dec
ko: 十二月

# 复制成功
source: Copying Successfully
ko: 复制成功

# 该点赞已取消
source: This Like has been cancelled
ko: 该点赞已取消

# 回复了
source: Has/have replied to
ko: 回复了

# 该评论已删除
source: This comment has been deleted
ko: 该评论已删除

# 赞
source: Like
ko: 赞

# 评论
source: Comment
ko: 评论

# 发表
source: Publish
ko: 发表

# 评论内容不能为空
source: The review content cannot be empty
ko: 评论内容不能为空

# 图片简介
source: Picture Introduction
ko: 图片简介

# 保存图片
source: Save Picture
ko: 保存图片

# 保存成功
source: Save Successfully
ko: 保存成功

# 保存失败
source: Failed to save
ko: 保存失败

# 全文
source: Full Text
ko: 全文

# 1小时前
source: 1 hours ago
ko: 1小时前

# 收起
source: Collapse
ko: 收起

# 分钟前
source: minute(s) ago
ko: 分钟前

# 小时前
source: hour(s) ago
ko: 小时前

# 天前
source: day(s) ago
ko: 天前

# 1分钟前
source: 1 minute ago
ko: 1分钟前

# 好的
source: OK
ko: 好的

# 文件处理中
source: File is being processed
ko: 文件处理中

# 文件处理失败
source: Failed to process file
ko: 文件处理失败

# 您没有白板权限,请联系我们的工作人员
source: You have no whiteboard authorization, please contact our staff
ko: 您没有白板权限,请联系我们的工作人员

# 加载中
source: Loading
ko: 加载中...

# 创建白板失败
source: Failed to create whiteboard
ko: 创建白板失败

# 房间不存在
source: The room does not exist
ko: 房间不存在

# 点击加入白板协同房间
source: Click to enter the Whiteboard Collaborative Work room
ko: 点击加入白板协同房间

# :发来一条新消息
source: : Send a new message
ko: :发来一条新消息

# 白板工具
source: Whiteboard Tool
ko: 白板工具

# 正在退出
source: Logging Out
ko: 正在退出

# 总页数
source: Total Page Count
ko: 总页数

# 输入页码
source: Enter the Page Number
ko: 输入页码

# 您暂时无权限操作
source: You are not authorized to operate temporarily
ko: 您暂时无权限操作

# 已经没有要恢复的内容了
source: There is no content to be reset
ko: 已经没有要恢复的内容了

# 已经没有要撤销的内容了
source: There is no content to be revoked
ko: 已经没有要撤销的内容了

# 当前为橡皮模式
source: Currently in the Eraser mode
ko: 当前为橡皮模式

# 获取橡皮擦失败
source: Failed to obtain eraser
ko: 获取橡皮擦失败

# 获取画笔失败
source: Failed to obtain brush
ko: 获取画笔失败

# 上传中...
source: Uploading…
ko: 上传中...

# 上传成功,请耐心等待文档转换完成
source: Uploading Successfully, please wait until the document is completely converted
ko: 上传成功,请耐心等待文档转换完成

# 文件大小超过20M或者为空
source: The file size exceeds 20M or the file is empty
ko: 文件大小超过20M或者为空

# 不支持的文件类型
source: Unsupported file type
ko: 不支持的文件类型

# 上传失败,请检查网络重试
source: Failed to upload, please check the network before retry
ko: 上传失败,请检查网络重试

# 正在分享...
source: Sharing…
ko: 正在分享...

# 分享成功
source: Sharing Successfully
ko: 分享成功

# 分享失败,请检查网络重试
source: Failed to share, please check the network before retry
ko: 分享失败,请检查网络重试

# 请输入正确页数
source: Please enter the correct number of pages
ko: 请输入正确页数

# 正在上传...
source: Uploading…
ko: 正在上传...

# 上传成功
source: Uploading Successfully
ko: 上传成功

# 一个文件转化成功
source: 1 file converted successfully
ko: 一个文件转化成功

# 不支持该文档
source: This document is not supported
ko: 不支持该文档

# 转换异常 请确认转换文件页数小于200页
source: Conversion abnormal. Please confirm that the page number of the converted file is less than 200 pages
ko: 转换异常 请确认转换文件页数小于200页

# 已在其他设备进入白板房间
source: Has/have entered the whiteboard room with other device
ko: 已在其他设备进入白板房间

# 白板
source: Wbss
ko: 白板

# 文档
source: Document
ko: 文档

# 共享
source: Share
ko: 共享

# 上传新文档
source: Uploading Documents
ko: 上传新文档

# 页数
source: Page Number
ko: 页数

# 签入
source: Log In
ko: 签入

# 签出
source: Log Out
ko: 签出

# 坐席状态
source: Agent Status
ko: 坐席状态

# 闲
source: Idle
ko: 闲

# 忙
source: Busy
ko: 忙

# 坐席管理
source: Agent Management
ko: 坐席管理

# 请设置坐席状态
source: Please set up agent status
ko: 请设置坐席状态

# 置闲
source: Set as idle
ko: 置闲

# 置忙
source: Set as busy
ko: 置忙

# 是否确认签出
source: Are you sure you want to log out
ko: 是否确认签出

# 来自
source: From
ko: 来自

# 的咨询邀请
source: 's advisory invitation
ko: 的咨询邀请

# 呼叫保持...
source: Hold the Call…
ko: 呼叫保持...

# 呼叫被对方保持...
source: The call is held by the other caller…
ko: 呼叫被对方保持...

# 呼叫恢复...
source: Resume the Call…
ko: 呼叫恢复...

# 对方恢复呼叫...
source: The other caller resumes the call…
ko: 对方恢复呼叫...

# 是否不写小结
source: Are you sure you will not write a summary
ko: 是否不写小结

# 请在系统设置中开启定位服务（设置>隐私>定位服务>开启
source: Please enable the location service in the system Settings (Settings > Privacy > Location Service > Enable)
ko: 请在系统设置中开启定位服务（设置>隐私>定位服务>开启

# 未知道路
source: Unknown Route
ko: 未知道路

# 无网络
source: No Network
ko: 无网络

# 未知
source: Unknown
ko: 未知

# 弱
source: Weak
ko: 弱

# 一般
source: Normal
ko: 一般

# 强
source: Strong
ko: 强

# 网络不给力，点击屏幕重试
source: Network is not working, tap the screen and try again
ko: 网络不给力，点击屏幕重试

# 我的考勤
source: My Attendance
ko: 我的考勤

# 月度统计
source: Monthly Statistics
ko: 月度统计

# 打卡
source: Sign In
ko: 打卡

# 统计
source: Statistics
ko: 统计

# 您好，由于当前网络环境复杂，无法定位特别准确,或者您可以移动一下位置再次尝试
source: Hi there, location service may not be very accurate given the complex network environment currently, you can change your location and try again
ko: 您好，由于当前网络环境复杂，无法定位特别准确,或者您可以移动一下位置再次尝试

# 定位失败,定位服务未开启
source: Failed to locate, location service disabled
ko: 定位失败,定位服务未开启

# 定位服务限制，请稍后再试
source: Location service is limited, please try again later
ko: 定位服务限制，请稍后再试

# 定位中...
source: Locating…
ko: 定位中...

# 补卡审批
source: Review of card replacement application
ko: 补卡审批

# 考勤通知
source: Attendance Notice
ko: 考勤通知

# 补卡提醒
source: Reminder of card replacement
ko: 补卡提醒

# 查看详情
source: View Details
ko: 查看详情

# 补卡班次
source: Card Replacement Shift
ko: 补卡班次

# 工作通
source: Work Pass
ko: 工作通

# 集中监控平台
source: Centralized monitoring platform
ko: 集中监控平台

# 当前正在通话中
source: Currently making a call
ko: 当前正在通话中

# 当前网络不可用，请检查你的网络设置
source: Unable to access
ko: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# 未登录
source: Unlogged
ko: 未登录

# 必选参数为空
source: The required parameter is empty
ko: 必选参数为空

# 更多应用
source: More
ko: 更多应用

# 沟通协作
source: Communication and collaboration
ko: 沟通协作

# 企业办公
source: Corporate Business
ko: 企业办公

# 会议室预约
source: Conference room reservation
ko: 会议室预约

# 拨号视频会议
source: Dialing Video Conference
ko: 拨号视频会议

# 录入指纹
source: Add Fingerprint
ko: 录入指纹

# 身份认证
source: Identity Verification
ko: 身份认证

# 下午
source: Afternoon
ko: 下午

# 上午
source: Morning
ko: 上午

# 查看历史消息
source: View History
ko: 查看历史消息

# 扫一扫
source: Scar
ko: 扫一扫

# 白板协同
source: whiteboard
ko: 白板协同

# 考勤打卡
source: Attendance
ko: 考勤打卡

# 群聊
source: Group chat
ko: 群聊

# 请假
source: Absence
ko: 请假

# 搜索服务号
source: Offical Accounts
ko: 搜索服务号

# 搜索本地
source: Search Locally
ko: 搜索本地

# 进入服务号
source: Enter Offical Account
ko: 进入服务号

# 关注服务号
source: Follow Offical Account
ko: 关注服务号

# 我的
source: Me
ko: 我的

# 人脸登录中...
source: Logging using your face…
ko: 人脸登录中...

# 人脸验证中...
source: Face is being verified…
ko: 人脸验证中...

# 人脸识别成功
source: Face recognition successfully
ko: 人脸识别成功

# 人脸识别未通过,请重新尝试
source: Failed to recognize face, please try again
ko: 人脸识别未通过,请重新尝试

# 您的账户已被锁定，使用密码登录成功后自动解锁!
source: Your account has been locked and will be automatically unlocked after you log in successfully using password!
ko: 您的账户已被锁定，使用密码登录成功后自动解锁!

# 正在验证...
source: Being Verified…
ko: 正在验证...

# 人脸未注册,请到设置界面注册您的人脸
source: Face has not been set up, please set up your face in Settings
ko: 人脸未注册,请到设置界面注册您的人脸

# 人脸未注册
source: Face has not been set up
ko: 人脸未注册

# 人脸注册中...
source: Face is being setting up…
ko: 人脸注册中...

# 人脸识别更新中...
source: Face recognition is being updated…
ko: 人脸识别更新中...

# 人脸更新成功
source: Face update successfully
ko: 人脸更新成功

# 人脸注册成功
source: Face setting successfully
ko: 人脸注册成功

# 请在“设置-隐私-相机”选项中允许
source: Please enable it in Settings > Privacy > Camera
ko: 请在“设置-隐私-相机”选项中允许

# 访问你的相机
source: Access your camera
ko: 访问你的相机

# 无法使用相机功能
source: Cannot use camera
ko: 无法使用相机功能

# 人脸识别异常,请重新监测
source: Face recognition abnormal, please get it detected again
ko: 人脸识别异常,请重新监测

# 暂时无法检测人脸,请稍后尝试
source: Unable to detect face temporarily, please try later
ko: 暂时无法检测人脸,请稍后尝试

# 密码错误,还可以再输入
source: Password is incorrect, enter again
ko: 密码错误,还可以再输入

# 次
source: time(s)
ko: 次

# 秒后重试
source: second(s) later, try again
ko: 秒后重试

# 您已经输入密码
source: You have entered the password
ko: 您已经输入密码

# 请输入6位数字密码
source: Please enter the 6-digit password
ko: 请输入6位数字密码

# Touch ID 与密码
source: Touch ID and Password
ko: Touch ID 비밀번호

# 密码与指纹开关
source: Password On/Off toggle
ko: 密码与指纹开关

# 更改密码
source: Change Password
ko: 更改密码

# 自己
source: Own
ko: 自己

# 软件更新
source: Software Update
ko: 软件更新

# 当前版本
source: Current Version
ko: 当前版本

# 男
source: Male
ko: 男

# 女
source: Female
ko: 女

# 请输入验证码
source: Verification Code
ko: 请输入验证码

# 修改密码
source: Password
ko: 修改密码

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ko: 请输入新密码

# 请输入确认密码
source: Please enter the new password again to confirm
ko: 请输入确认密码

# 请输入短信验证码
source: Please enter SMS verification code
ko: 请输入短信验证码

# 重新发送
source: Resend
ko: 重新发送

# 密码由8到20位大小写字母和数字组成
source: The password includes upper and lower case letters and numbers whose length range from 8 to 20 characters
ko: 密码由8到20位大小写字母和数字组成

# 请输入密码
source: Please enter the password
ko: 请输入密码

# 验证码不能为空
source: Verification code cannot be empty
ko: 验证码不能为空

# 新密码长度:8到20位
source: New password length: 8 to 20 characters
ko: 新密码长度:8到20位

# 新密码和确认密码必须相同
source: The new password and the password for confirmation must be the same
ko: 新密码和确认密码必须相同

# 新密码必须是数字和大小写字母组合
source: The new password must be a combination of numbers and upper and lower case letters
ko: 新密码必须是数字和大小写字母组合

# 新密码与旧密码不允许相同
source: The new password cannot be the same as the old one
ko: 新密码与旧密码不允许相同

# 获取中
source: Obtaining
ko: 获取中

# 验证码已发送,请注意查收
source: The verification code has been sent, please check
ko: 验证码已发送,请注意查收

# 验证码发送超过当日次数限制
source: Verification code has been sent for so many times that it exceeds the limit for the current day
ko: 验证码发送超过当日次数限制

# 发送验证码失败
source: Failed to send verification code
ko: 发送验证码失败

# 正在修改...
source: Being Modified…
ko: 正在修改...

# 登录
source: Log In
ko: 登录

# 密码登录
source: Password Login
ko: 密码登录

# 刷脸登录
source: Face Login
ko: 刷脸登录

# 忘记密码?
source: Forgot Password?
ko: 忘记密码?

# 非生产环境
source: Non-productive environment
ko: 非生产环境

# 压力测试
source: Pressure Test
ko: 压力测试

# 找回密码
source: Retrieve the Password
ko: 找回密码

# 国家或地区
source: Country or Region
ko: 国家或地区

# 中国
source: China
ko: 中国

# 请填写手机号码
source: Mobile Number
ko: 请填写手机号码

# 请填写验证码
source: Verification Code
ko: 请填写验证码

# 下一步
source: Next
ko: 下一步

# 请输入手机号码
source: Please Enter the NO.
ko: 请输入手机号码

# 您输入的号码不是有效的
source: The number you entered is not valid
ko: 您输入的号码不是有效的

# 验证码发送失败
source: Failed to send verification code
ko: 验证码发送失败

# 获取验证码失败
source: Failed to obtain verification code
ko: 获取验证码失败

# 填写验证码
source: Enter verification code
ko: 填写验证码

# 已发送
source: Sent
ko: 已发送

# 短信验证码
source: SMS Verification Code
ko: 短信验证码

# 到
source: to
ko: 到

# 没有收到验证码? 试试语音验证码
source: Did not receive the verification code? Try the voice verification code
ko: 没有收到验证码? 试试语音验证码

# 验证码不合法
source: Verification code illegal
ko: 验证码不合法

# 语音验证码已发送,请注意来电
source: Voice verification code has been sent, please accept the incoming call
ko: 语音验证码已发送,请注意来电

# 该手机号码已经注册
source: This mobile number has been used for signing up
ko: 该手机号码已经注册

# 登 录
source: Log In
ko: 登 录

# 该手机账号不存在
source: This mobile number does not exist
ko: 该手机账号不存在

# 验证码已发送，请注意来电
source: Verification code has been sent, please accept the incoming call
ko: 验证码已发送，请注意来电

# 验证码登录
source: Verification code login
ko: 验证码登录

# 您输入的不是一个有效的手机号码
source: You are entering an invalid mobile number
ko: 您输入的不是一个有效的手机号码

# 请输入原密码
source: Please enter the original password
ko: 请输入原密码

# 请输入确认新密码
source: Please enter the new password again to confirm
ko: 请输入确认新密码

# 密码长度为8-20位
source: The password length is 8-20 characters
ko: 密码长度为8-20位

# 密码格式不正确
source: Incorrect password format
ko: 密码格式不正确

# 密码不一致
source: Passwords do not match
ko: 密码不一致

# 正在修改中...
source: Modifying…
ko: 正在修改中...

# 修改密码成功
source: Password was successfully modified
ko: 修改密码成功

# 请确认密码
source: Please confirm the password
ko: 请确认密码

# 请填写注册手机号码
source: Please enter the mobile number set when signing up
ko: 请填写注册手机号码

# 请填写注册密码(8到20位)
source: Please enter the password set when signing up (8 to 20 characters)
ko: 请填写注册密码(8到20位)

# 免费注册
source: Sign up for free
ko: 免费注册

# 点击“免费注册”按钮,标示您阅读并同意
source: By tapping the ‘Sign up for free’ button, you have read and agree
ko: 点击“免费注册”按钮,标示您阅读并同意

# 使用协议
source: Usage Protocol
ko: 使用协议

# 请输入账号
source: Please enter the account name
ko: 请输入账号

# 密码长度不符合要求
source: Password length does not meet the requirements
ko: 密码长度不符合要求

# 验证码发送中
source: Verification code is being sent
ko: 验证码发送中

# 注册
source: Sign Up
ko: 注册

# 切换账号
source: Switch
ko: 切换账号

# 密码不能为空
source: The password cannot be empty
ko: 密码不能为空

# 密码长度不正确
source: Incorrect password length
ko: 密码长度不正确

# 正在登录...
source: Logging In…
ko: 正在登录...

# 密码由大小写字母和数字组成
source: Enter password (8-20 letters and numbers)
ko: 密码由大小写字母和数字组成

# 请输入邀请码
source: Invitation Code (Optional)
ko: 请输入邀请码

# 请输入正确的账号
source: Please enter the correct account name
ko: 请输入正确的账号

# 用户名不能为空
source: The username cannot be empty
ko: 用户名不能为空

# 收藏于
source: Save as favorite in
ko: 收藏于

# 下载中...
source: Downloading…
ko: 下载中...

# 下载成功
source: Downloading Successfully
ko: 下载成功

# 下载失败
source: Failed to Download
ko: 下载失败

# 所选内容不能进行转发
source: The selected content cannot be forwarded
ko: 所选内容不能进行转发

# 收藏中的文件未下载完成,暂不能转发,请稍后尝试
source: The favorite file is not downloaded completely and cannot be forwarded temporarily. Please try later.
ko: 收藏中的文件未下载完成,暂不能转发,请稍后尝试

# 你收到了一条悄悄话
source: You have received a whisper
ko: 你收到了一条悄悄话

# 主体颜色和文字大小设置
source: Body color and text size setting
ko: 主体颜色和文字大小设置

# 保存
source: Save
ko: 保存

# 好签名可以让你的朋友更容易记住你.
source: A good signature can make it easier to remember you.
ko: 好签名可以让你的朋友更容易记住你.

# 个性签名设置失败
source: Failed to set up personal signature
ko: 个性签名设置失败

# 关闭后你将不会收到新的消息
source: You will not receive new messages
ko: 关闭后你将不会收到新的消息

# 退出登录
source: Log Out
ko: 退出登录

# 注销或切换至其他账号登录
source: Log off or switch to other account
ko: 注销或切换至其他账号登录

# 个人资料
source: My Profile
ko: 个人资料

# 头像
source: Profile Photo
ko: 头像

# 姓名
source: Name
ko: 姓名

# 手机号
source: Mobile Number
ko: 手机号

# 性别
source: Gender
ko: 性别

# 个性签名
source: What's Up
ko: 个性签名

# 公司名称
source: Company
ko: 公司名称

# 部门
source: Department
ko: 部门

# 职位
source: Position
ko: 职位

# 上传头像
source: Upload a profile image
ko: 上传头像

# 恢复头像
source: Reset the profile image
ko: 恢复头像

# 推荐给朋友
source: Share Contact Card
ko: 推荐给朋友

# 扫描二维码即可下载
source: Scan the QRcode to download
ko: 扫描二维码即可下载

# 分享至
source: Share to
ko: 分享至

# 关于我们
source: About
ko: 저희에 대한

# 欢迎页
source: What's Fresh
ko: 欢迎页

# 去评分
source: Go to Rate
ko: 去评分

# 暂不开放
source: Not Open Temporarily
ko: 暂不开放

# 暂不支持评分功能
source: Rating is not supported temporarily
ko: 暂不支持评分功能

# 正在获取最新版本信息
source: Obtaining information of the latest version
ko: 正在获取最新版本信息

# 当前已是最新版本
source: You already have the latest version currently
ko: 当前已是最新版本

# 意见反馈
source: Feedback
ko: 의견 피드백

# 提交
source: Submit
ko: 提交

# 内容不能为空
source: The content cannot be empty
ko: 内容不能为空

# 请稍后...
source: Please Wait…
ko: 请稍后...

# 感谢您的反馈!
source: Thanks for Your Feedback!
ko: 感谢您的反馈!

# 字
source: characters
ko: 字

# 设置
source: Settings
ko: 설치

# 使用听筒播放声音
source: Turn Off Speaker
ko: 使用听筒播放声音

# 更新通讯录
source: Update Enterprise Address Book
ko: 更新通讯录

# 人脸采集
source: Face Capture
ko: 人脸采集

# 正在退出...
source: Logging Out…
ko: 正在退出...

# 更新成功
source: Update Successfully
ko: 更新成功

# 更新失败,请检查网络设置
source: Failed to update, please check the network settings
ko: 更新失败,请检查网络设置

# 清除成功
source: Removal Successfully
ko: 清除成功

# 清除失败
source: Failed to Remove
ko: 清除失败

# 身份已过期,请重新登录
source: Identity has expired, please log in again
ko: 身份已过期,请重新登录

# 指纹解锁
source: Fingerprint Unlocking
ko: 指纹解锁

# 首行
source: The First Line
ko: 首行

# 相册
source: My Posts
ko: 앨범

# 无权限使用
source: Unauthorized Use
ko: 无权限使用

# 未知大小
source: Unknown Size
ko: 未知大小

# 请在“设置-隐私-照片”选项中允许
source: Please enable it in Settings > Privacy > Photo
ko: 请在“设置-隐私-照片”选项中允许

# 访问你的相册
source: Access your Album
ko: 访问你的相册

# 无法使用相册功能
source: Unable to use Album
ko: 无法使用相册功能

# 刚刚
source: Just Now
ko: 刚刚

# 否
source: No
ko: 否

# 是
source: Yes
ko: 是

# 暂未填写
source: Not entered temporarily
ko: 暂未填写

# 上拉可以加载最新数据
source: Scroll to the top to load the latest data
ko: 上拉可以加载最新数据

# 最后更新
source: Last Update
ko: 最后更新

# 请填写密码
source: Please enter the password
ko: 请填写密码

# 登录遇到问题
source: An error occurred when logging in
ko: 登录遇到问题

# 退出
source: Log Out
ko: 退出

# 请输入您的宝贵意见
source: Please enter your advice
ko: 请输入您的宝贵意见

# 可输入150个字
source: Can enter 150 characters
ko: 可输入150个字

# 按住拍
source: Hold and take a photo
ko: 按住拍

# 重拍
source: Retake
ko: 重拍

# 发送
source: Send
ko: 发送

# 返回
source: Return
ko: 返回

# 预览
source: Preview
ko: 预览

# 相机胶卷
source: Camera Roll
ko: 相机胶卷

# 保存相册
source: Save to Album
ko: 保存相册

# 我的照片流
source: My Photo Stream
ko: 我的照片流

# 保存到相册
source: Save to Album
ko: 保存到相册

# 最多只能选择
source: You can select up to
ko: 最多只能选择

# 张图片
source: photo(s)
ko: 张图片

# 您已经选满了图片
source: You have selected the maximum number of photos
ko: 您已经选满了图片

# 提醒
source: Reminder
ko: 提醒

# 复制图片地址成功
source: Photo address was successfully copied
ko: 复制图片地址成功

# 转发失败
source: Failed to Forward
ko: 转发失败

# 我是标题
source: I'm the title
ko: 我是标题

# 播放
source: Play
ko: 播放

# 暂停
source: Pause
ko: 暂停

# 横向
source: Landscape
ko: 横向

# 纵向
source: Portrait
ko: 纵向

# 文件处理中...
source: File is being processed…
ko: 文件处理中...

# 查看文档
source: View Document
ko: 查看文档

# 本地文件不存在
source: Local file does not exist
ko: 本地文件不存在

# 暂不支持预览该格式的文件
source: It does not support to preview files in this format temporarily
ko: 暂不支持预览该格式的文件

# 您可以用第三方应用打开
source: You can open it with third-party applications
ko: 您可以用第三方应用打开

# 文件解密中
source: Document is being decrypted
ko: 文件解密中

# 解密完成
source: Decryption Completely
ko: 解密完成

# 该分类没有文件
source: There is no document in this category
ko: 该分类没有文件

# 已下载图片
source: Downloaded Photos
ko: 已下载图片

# 其他应用打开
source: Open with other application
ko: 其他应用打开

# 文件暂时无法查看
source: The file cannot be viewed temporarily
ko: 文件暂时无法查看

# 暂无数据
source: No Data Temporarily
ko: 暂无数据

# 慢动作
source: Slow Motion
ko: 慢动作

# 最近添加
source: Recently Added
ko: 最近添加

# 最爱
source: Favorite
ko: 最爱

# 最近删除
source: Recently Deleted
ko: 最近删除

# 所有照片
source: All Photos
ko: 所有照片

# 自拍
source: Selfie
ko: 自拍

# 屏幕快照
source: Screen Snapshot
ko: 屏幕快照

# 全景照片
source: Panoramic Photo
ko: 全景照片

# 可选照片数量已达上限
source: The number of selectable photos has reached the upper limit
ko: 可选照片数量已达上限

# 立即开启
source: Enable Immediately
ko: 立即开启

# 即时消息
source: Instant Message
ko: 即时消息

# 音视频会议
source: Audio Video Conference
ko: 音视频会议

# 改版
source: Upgrade to newer version
ko: 改版

# 消息中心，随时沟通
source: Message center allows communication at any time
ko: 消息中心，随时沟通

# 实时通信，高效安全
source: Real-time communication offers high efficiency and security
ko: 实时通信，高效安全

# 多种功能，任您选择
source: A variety of functions for you to choose
ko: 多种功能，任您选择

# 更新改版，全新上线
source: Upgrade and go live as a brand-new version
ko: 更新改版，全新上线

# 跳过
source: Skip
ko: 跳过

# 修改头像
source: Modify the profile image
ko: 修改头像

# 恢复默认头像
source: Reset to the default profile image
ko: 恢复默认头像

# 选择图像
source: Select Image
ko: 选择图像

# 相机未授权
source: Camera Unauthorized
ko: 相机未授权

# 请到设置-隐私-相机中修改
source: Please go to Settings > Privacy > Camera
ko: 请到设置-隐私-相机中修改

# 呼叫
source: Call
ko: 呼叫

# 添加到联系人
source: Add to Contacts
ko: 添加到联系人

# 删除本条记录
source: Delete this record
ko: 删除本条记录

# 通话
source: Call
ko: 通话

# 网络电话: 需双方均安装该APP并在线，通过网络进行免费通话，通话质量受双方网络质量影响.
source: Network call: Both callers are required to have installed the app and keep online for free calls via the network, and the quality of the call is affected by the quality of the two parties.
ko: 网络电话: 需双方均安装该APP并在线，通过网络进行免费通话，通话质量受双方网络质量影响.

# 直拨电话: 您将采用网络呼叫至对方手机进行免费通话，通话质量与您的网络有关，通话质量较好。
source: Direct call: You will use the network call to make a call to the other caller’s mobile phone for free call, and the quality of the call is related to your network, which provides calls of higher quality.
ko: 直拨电话: 您将采用网络呼叫至对方手机进行免费通话，通话质量与您的网络有关，通话质量较好。

# 普通电话: 您将采用传统呼叫方式直接与对方进行通话，通话质量优秀，但需要向运营商支付话费。
source: Ordinary call: You will use the traditional calling method to communicate with the other caller directly, which provides quality calls, but it is necessary to pay the calling fee to telecom carriers.
ko: 普通电话: 您将采用传统呼叫方式直接与对方进行通话，通话质量优秀，但需要向运营商支付话费。

# 回拨电话: 您先通过网络发起通话请求，服务器会依次呼叫双方，待双方都接听后即可进行免费通话，通话质量不受网络影响。
source: Callback call: You first initiate the call request via the network, and the server will call the two parties in turn. When both accept the call, they can make free calls, and the quality of the call is not affected by the network.
ko: 回拨电话: 您先通过网络发起通话请求，服务器会依次呼叫双方，待双方都接听后即可进行免费通话，通话质量不受网络影响。

# 网络电话:
source: Network call:
ko: 网络电话:

# 直拨电话:
source: Direct call:
ko: 直拨电话:

# 普通电话:
source: Ordinary call:
ko: 普通电话:

# 回拨电话:
source: Callback call:
ko: 回拨电话:

# 该账号身份已过期，请重新登录
source: This account identity has expired, please log in again
ko: 该账号身份已过期，请重新登录

# 似乎已断开与互联网的连接。
source: Network request failed.Please try again later
ko: 似乎已断开与互联网的连接。

# 没有权限
source: No authorization
ko: 没有权限

# 没有授权
source: No authorization
ko: 没有授权

# 备份个人联系人失败
source: Failed to backup personal contacts
ko: 备份个人联系人失败

# 备份个人通讯录，写文件失败
source: Backup personal contacts, failed to write to files
ko: 备份个人通讯录，写文件失败

# 下载联系人失败
source: Failed to download Contacts
ko: 下载联系人失败

# 下载联系人读文件失败
source: Failed to download Contacts and read files
ko: 下载联系人读文件失败

# 下载企业通讯录，存储执行失败
source: Download corporate contacts, failed to execute storage
ko: 下载企业通讯录，存储执行失败

# 下载企业通讯录，读通讯录文件失败
source: Download corporate contacts, failed to read contact files
ko: 下载企业通讯录，读通讯录文件失败

# 下载企业通讯录，无更新，不需要下载
source: Download corporate contacts, no update and no need to download
ko: 下载企业通讯录，无更新，不需要下载

# 下载企业通讯录，用户不属于任何企业
source: Download corporate contacts, user does not belong to any corporate
ko: 下载企业通讯录，用户不属于任何企业

# 确认加入企业，存储执行失败
source: Confirm to join the corporate, failed to execute storage
ko: 确认加入企业，存储执行失败
